# Техническое задание Маркетинг
Интернет-магазин собирает историю покупателей, проводит рассылки предложений и планирует будущие продажи. Для оптимизации процессов надо выделить пользователей, которые готовы совершить покупку в ближайшее время.

## Цель
Предсказать вероятность покупки в течение 90 дней

## Задачи
- Изучить данные
- Разработать полезные признаки
- Создать модель для классификации пользователей
- Улучшить модель и максимизировать метрику roc_auc
- Выполнить тестирование

## План проведения исследования:

1. Загрузить библиотеки
2. Загрузить файлы.
3. Сделать предобработку.
4. Сделать исследовательский анализ
5. Составить из файлов таблицу с признаками.
6. Провести исследовательский анализ и предобработку.
7. Проверить признаки на мультиколлинеарность.
8. Подготовить данные для паплайна. Закодировать.
9. Паплайн с выбором модели и гиперпараметров.
10. Выбор самых важных признаков. Обучение модели на новом наборе признаков.
11. Oversampling. Обучение модели на сэмплированных данных.
12. Выбор лучшей модели. Тестирование.

## Исходные данные
Данные о покупках клиентов по дням и по товарам. В каждой записи покупка определенного товара, его цена, количество штук. В таблице есть списки идентификаторов, к каким категориям относится товар. Часто это вложенные категории (например автотовары-аксессуары-освежители), но также может включать в начале списка маркер распродажи или маркер женщинам/мужчинам. Нумерация категорий сквозная для всех уровней, то есть 44 на второй позиции списка или на третьей – это одна и та же категория. Иногда дерево категорий обновляется, поэтому могут меняться вложенности, например ['4', '28', '44', '1594'] или ['4', '44', '1594'].

датасэт apparel-purchases история покупок

client_id идентификатор пользователя
quantity количество товаров в заказе
price цена товара
category_ids вложенные категории, к которым отнсится товар
date дата покупки
message_id идентификатор сообщения из рассылки
датасэт apparel-messages история рекламных рассылок

bulk_campaign_id идентификатор рекламной кампании
client_id идентификатор пользователя
message_id идентификатор сообщений
event тип действия
channel канал рассылки
date дата рассылки
created_at точное время создания сообщения
apparel-target_binary совершит ли клиент покупку в течение следующих 90 дней

client_id идентификатор пользователя
target целевой признак
